
Padhiye kaise college jaake Sonu ko chudai ka bhoot sawaar hua. Fir woh college ke ek ameer ladke ki gaadi mein uska lund chusi aur usse jamkar chudi.
Monday ka din tha, aur Sonu 5 baje uth gayi. Aaj woh bohut excited thi, kyuki aaj uske college ka pehla din tha. Sonu ko aap sab jaante hi honge, ki kitni sexy lagti hai woh
Aisi ladki ko sala jitni baar choda jaye utna kam hai. Uske gol-gol boobs, mast komal gaand sab kamaal ke hai. Usko dekh kar to koi bhi ladka us par lattu ho jaye. Uske honth to aise hai, ki jinhe khaa jaane ka mann karta hai
To kahani par wapas aate hai. Fir Sonu uthi, aur bathroom mein gayi fresh hone ke liye. Woh decide nahi kar paa rahi thi ki woh kya pehne. Fir woh nahane gayi, aur naha kar bahar aa gayi
Woh towel mein hi bahar aa gayi thi. Uska towel neeche se uski jaangho tak tha, aur upar se uske aadhe boobs par atka hua tha. Aisi situation mein har ladka ye chaahta hai, ki ladki ka towel gir jaye
Fir woh almirah ke paas gayi, aur dress dekhne lagi. Jaise hi uski dress select hui, to usne towel neeche sarka diya. Ab uska badan poora nanga tha. Uske badan par halki-halki paani ki boonde latak rahi thi
Uske boobs kasse hue the, aur neeche chut par halke-halke baal dikh rahe the. Woh kisi apsara ki tarah lag rahi thi. Fir Sonu ne apne aap ko sheeshe mein dekha
Apne sexy jism ko dekh kar uske face par ek ghamand wali muskaan aa gayi. Waise jab aap itne sexy jism ke maalik ho, to itrana to banta hi hai
Fir Sonu ne red color ki bra aur panty pehni. Woh aisi lag rahi thi, jaise bra-panty ki ad karne wali hot models hoti hai. Jab usne ghoom kar sheeshe mein apni gaand ko dekha, to uski panty uski gaand par kassi hui thi
Panty ke kasne se gaand par jo khadda padta hai, us khadde ko har ladka dekh kar deewana ho jata hai. Us khadde ko dekh kar kisi bhi ladke ke muh mein paani aa jata hai
Fir Sonu ne black leggings pehni. Upar usne red colour ki kurti pehni. Uski kurti ka gala peeche se kaafi deep tha, jisme se uski sexy back nazar aa rahi thi. Leggings mein se uski jaangho ki shape saaf nazar aa rahi thi
Uski kurti bhi poori fitting wali thi, jisme se uske boobs ubhre hue nazar aa rahe the. Woh to chalti firti sex bomb lag rahi thi. Fir usne rickshaw li, aur college chali gayi
College ke pehle hi din usko Riya naam ki ladki mili. Riya dikhne mein theek-thaak thi, lekin bohut badi chudakkad thi. Sonu usi ke sath class mein baith gayi
Riya: Hi
Sonu: Hi
Riya: Kaha se ho
Sonu: Gokuldham se
Riya: Ok. Boyfriend hai
Sonu: Hehe, nahi
Riya: Kyu? Itni sexy ladki, aur koi boyfriend nahi hai? Main hoti to 4-5 sath mein manage kar leti
Sonu: Really
Riya: Haa. Sex kiya hai kabhi
Sonu: Nahi
Riya: Jaa yaar, pata kitna maza aata hai. Fingering to kari hogi
Sonu: Haa kabhi-kabhi
Riya: Maza aaya tha
Sonu: Haa
Riya: Sex karogi, to kayi guna zyada maza aayega
Riya ki baat sun kar Sonu ka mann bhi sex karne ka ho gaya tha. Tabhi ek ladka class mein aaya. Us ladke ka naam Suraj tha. Woh kaafi handsome tha. Jaise hi Sonu ki nazar Suraj par padi, woh us par mohit ho gayi
Suraj hatta-katta 5’9” height ka ladka tha. Rang uska gora-chitta tha, aur woh rich family se tha. Us raat Sonu ne Suraj ke baare main soch kar fingering ki
Agle din se Sonu ne Suraj ko line deni shuru ki. Fir teesre din Suraj ki nazar Sonu par padi. Sonu ne us jeans jeans aur t-shirt pehni hui thi. Suraj ameer family se tha, aur maza karne mein vishwas rakhta tha
Sonu ki sexy body dekh kar Suraj bhi us par mohit ho gaya. Sonu ki gaand dekh kar uske muh mein paani aa gaya. Sonu to pehle se hi Suraj ki taraf dekh rahi thi. Fir Suraj Sonu ke paas aaya, aur bola
Suraj: Hi
Sonu: Hi
Suraj: Aap bohut beautiful ho
Sonu (muskurate hue): Thanks
Suraj: Mere sath coffee peene chalogi
Ye sun kar Sonu thodi hairaan ho gayi. Usko laga ki woh itni jaldi uske sath coffee peene kaise jayegi. Tabhi usne Riya ki taraf dekha. Riya ne usko ishara karke haa bolne ko kaha. Fir Sonu ne Suraj ko haa bol di
Usi din shaam ko Suraj ne usko coffee shop par bulaya. Usne kaha ki woh usko 5 baje pick karega. Fir shaam ko Sonu ne ek white color ki frock pehan li. Usne baal maathe par aage ki taraf karke hairstyle bana liya
Us frock mein woh bilkul doll lag rahi thi. Uske hontho par light pink color ki lipstick thi, jo usko aur sexy bana rahi thi. Frock par pink color ke flowers bane hue the, aur woh ghutno tak thi. Uski sexy legs bohut zabardast lag rahi thi
Sonu ne Suraj ko ghar se thoda door bulaya. Usne ghar par bola, ki woh friend ke ghar jaa rahi thi. Fir woh ghar se nikal gayi, aur jaake Suraj ko call ki. Suraj ne usi waqt apni BMW laake uske saamne park kar di
Uski gaadi dekh kar Sonu ki aankhon mein chamak, aur uski chut mein harkat hone lagi. Fir woh gaadi mein baith gayi, aur Suraj ne drive karni shuru kar di. Suraj ki nazar Sonu ki jaangho par ghoom rahi thi
Sonu bhi ye jaanti thi, ki Suraj uski jaangho ko ghoor raha tha. Fir Suraj ne baat shuru ki
Suraj: Sonu tum bohut beautiful ho
Sonu: Thank you. Tum bhi bohut handsome ho
Suraj: Dekho ye line itni jaldi thodi ajeeb lagegi, lekin mujhe tumse love at first site ho gaya hai
Sonu: Mujhe bhi kuch aisi hi feeling aa rahi hai
Ye sunte hi Suraj Sonu ko kiss karne ke liye aage badha. Sonu to is moment ke liye pehle se taiyaar hoke aayi thi, to woh bhi peeche nahi hati. Suraj ne apne honth Sonu ke hontho se mila diye, aur woh dono kiss karne lag gaye
Suraj ne gaadi side par rok di. Fir jaldi hi kiss wild ho gayi, aur Suraj ne Sonu ki jaanghe masalni shuru kar di. Sonu bhi mast ho rahi thi, aur uski chut geeli hone lag gayi thi. Fir jaise hi Suraj ne Sonu ki chut par hath rakha, to Sonu tadap uthi
Sonu ne Suraj ka hath apni jaangho mein kass liya, aur Suraj uski chut ragadne lag gaya. Suraj Sonu ko aaj hi chodna chaahta tha, aur Sonu bhi ab apne aap ko control nahi kar paa rahi thi
Suraj ne jab dekha, ki Sonu kisi cheez ke liye mana nahi kar rahi thi, to usne apna hath uski skirt ke andar daal diya. Jab uska hath panty ke upar se Sonu ki panty par laga, to usko pata chala ki Sonu ki chut geeli hui padi thi
Tabhi Suraj seedha ho gaya, aur gaadi start kar di. Ye dekh kar Sonu boli
Sonu: Kya ho gaya
Suraj: Kuch nahi, gaadi kisi sunsaan jagah le raha hu. Tab tak tum iske sath khelo (ye usne apne lund ki taraf ishara karte hue kaha
Sonu ne neeche uske lund ki taraf dekha, to uski pant mein tent bana hua tha. Woh Suraj ke lund ko dekh kar muskurayi, aur uski zip khol di. Fir usne Suraj ki belt kholi, aur underwear neeche karke lund baahar nikaal liya
Suraj ka lund 6-inch ka tha. Sonu uske lund ko dekh kar khush ho gayi. Usne lund par hath rakha, aur usko hilane lag gayi. Tabhi Suraj bola
Suraj: Baby isko geela kar do
Sonu: Woh kaise
Suraj: Muh mein dalo na baby
Sonu itni excited ho gayi thi, ki usne ek baar bhi mana nahi kiya. Woh aage badhi, aur Suraj ke lund par jeebh ferne lagi. Uska lund Sonu ko kisi chocolate ki tarah lag raha tha
Suraj ko maza aana shuru ho gaya, aur usne ek hath Sonu ke sir par rakh kar dhakka de diya. Isse Suraj ka lund Sonu ke muh mein chala gaya. Sonu ki saans rukne lagi, aur uske muh se thook baahar aane lagi
Lekin Sonu ruki nahi, aur kisi randi ki tarah uska lund choosne lagi. Tabhi Suraj ne gaadi ek sunsaan jagah par rok di. Ab woh maze se usko apna lund chuswa raha tha
Woh baar-baar uske sir ko neeche dhakka deke apna poora lund uske gale mein utaar deta. Isse Sonu ki saans rukne lagti, aur Suraj ko maza aata
Fir Suraj ne gaadi ki seats seedhi kar di. Uske Sonu ko seedha litaya, aur uski skirt mein ghus gaya. Uske Sonu ki panty utaari, aur uski chut chaatne lag gaya. Sonu aahen bhar rahi thi
Fir Suraj uski skirt ke baahar aaya, aur uske upar aa gaya. Usne skirt ke gale mein se uske boobs baahar nikaal liye, aur unko choosna shuru kar diya. Neeche se Suraj ka lund Sonu ki chut par touch ho raha tha
Ab dono ke milan ka waqt aa chuka tha. Suraj ne apni pant utaar di, aur Sonu ki skirt fold karke upar kar di. Fir usne apna lund uski chut par set kiya, aur ek zor ka dhakka maara
Sonu ki zor ki cheekh nikli, aur lund uski virgin chut ko cheerta hua andar ghus gaya. Pehle dhakke mein lund ka topa hi andar gaya tha, aur khoon nikalna shuru ho gaya
Sonu dard se tadapne lag gayi, lekin Suraj ne usko jakde rakha. Woh lund uski chut mein push karta raha. Jab poora lund Sonu ki chut mein ghus gaya, to Suraj wahi ruk gaya. Usne apne hontho se Sonu ke honth band kar diye
Fir jab Sonu ka dard kam hua, to Suraj ne lund andar baahar karna shuru kiya. Sonu ko ab bhi dard ho raha tha, aur uski aankhon se aansu nikal rahe the. Lekin Suraj ko iski koi parwaah nahi thi. Usko to bas apne lund ki pyas bujhani thi
2–3-minute ke dhakko ke baad Sonu ko maza aana shuru ho gaya. Fir woh Suraj ko kiss karne lag gayi. Ab woh dono chudai ka maza le rahe the. Sonu bhi apni gaand hila kar Suraj ka sath de rahi thi
15-minute chudai chalti rahi. Suraj ka lund aur Sonu ki chut dono paani se bheeg gaye the, aur chudai ke dauraan bulbule ban rahe the. Fir Suraj ne apna lund Sonu ki chut se nikala, aur hath se hilaane laga
5 second mein uske lund se pichkaari nikli, aur Sonu ke pet par jaa giri. Fir Suraj Sonu ke paas hi let gaya. 10-minute rest karne ke baad woh dono uthe, aur apne kapde pehan liye. Driving seat par aake Suraj bola
Suraj: I love you, Sonu
Sonu: I love you too, Suraj
Ye sab karte waqt Sonu ko ye nahi pata tha, ki uski chudai ki recording chal rahi thi. Ab woh recording kon kar raha tha, aur aage kya hone wala hai, ye aapko next part mein pata chalega
What did you think of this story?



Dekhiye kaise Madhavi ke absence mein Bhide Daya bhabhi aur Sonu ko chodta hai. Madhavi chudai ki permission deti hai. Par fir kya hota hai un sab ke bic
<br />https://desisexstories.org/tmkoc-sonu-bhide-ki-mast-jawani-part-1
To peechle part mein humne dekha ki kese Bhide, Madhavi aur Sonu ka sex chalu hota hai. Woh teeno ek dusre ke pyar mein pagal ho jaate hai. Ab aage 2 din baa
Sonu: Aah! Yes, baba, bohut maza aa raha hai
Bhide: Le Sonu, beta! Chud apne baba se
Sonu: Aah aur jor se baba! Aah, main abhi jhadne hi wali hu
Fir Bhide aur speed badhata hai aur Sonu jhad jaati hai. Fir jhadne ke baad woh dono bed par ek dusre ki baaho mein soye hue rehte hai. Nange hi! Aur Madhavi uske friend ke paas gayi hoti hai 2 din ke liye
Sonu: Baba aap kitne hot ho. I love you so much
Baba: I love you too, Sonu! Hot to tum ho. Jab se tum 18 saal ki hui ho tabse mera dil tumhara tha. Aaj jaakar tum mujhe mili ho
Sonu: Mujhe bhi sex ka bohut shock tha baba. Aur main bohut porn dekhti thi. Isliye main Daya aunty ke sath sex ke liye maan gayi. Aur fir aai ne mujhe seduce kiya aur fir aap mil gaye
Usko kiss karte hue
Bhide: Tumhari aai aur tumhe chodne mein mujhe bohut maza ata hai, Sonu. Daya bhabhi tumse pyar karti thi. Par ab do din mein tumne na kiss kiya na sex to unhone tumhe follow up nahi kiya
Sonu: Unke mujhe 2 din se phone aarahe hai. Par ab aap dono mil gaye to mujhe unki kya zaroorat. Aur aapke lund ko chhodke jaau mera mann nahi karta. Isliye 2 din se aapse hi chud rahi hu
Bhide: Dekh Sonu, main sabse jyada tujhse aur teri aai se hi pyar karta hu. Lekin ab teri aai 2 din nahi hai to thode atrangi khyaal aa rahe hai
Sonu: Kya khyaal aa rahe hai baba
Bhide: Mujhe Daya bhabhi ko chodne ki icha ho rahi hai. Iss society mein tum dono ke baad mujhe woh hi sabse jyada pasand hai. Aur aaj balcony mein unhe dekha to unke bade boobs par mera dil aa gaya
Sonu: Baba aapki pasand to kafi achi hai. Main aapko bol sakti hu agar aai ko koi competition de sakta hai to woh sirf Daya aunty hi hai. Unke saath sex karke bhi mujhe bohut maza aaya tha
Bhide: Haina! Aur bata na unke bare mein
Sonu: Unko kiss mein bohut maza ata hai. unke boobs bohut bade aur rasile hai unki gaand tasty hai. Aur puri body ka figure bhi mast hai. Aur woh bohut passionately sex karti hai bohut maza aata hai
Bhide: Waah Sonu mujhe abhi unko chodne ki ichcha ho rahi hai
Sonu: Baba aapko bohut maza aayega. Lekin agar aai ko malum pada to
Bhide: Main aai ko puch hi leta hu na video call karke agar usne permission dedi to koi tension nahi
Fir vo video call lagate hai
Madhavi: Boliye pati parmeshwar! Waah aap dono nange hi ho. Lagta hai jam kar chudai chal rahi hai. Main miss kar rahi hu tum dono ko
Sonu: Aai main bhi aapko miss kar rahi hu. Baba ke saath sex ka bohut maza aaraha hai. (aur woh Bhide ko kiss karti hai
Bhide: Woh Madhavi maine darasal tumhari permission mangne ke liye phone kiya hai
Madhavi: Kesi permission
Bhide: Woh darsal tumhari kami puri karne ke liye main soch raha tha ki aaj agar main Daya bhabhi ko chodu to chalega
Madhavi: Kya Daya bhabhi ko
Sonu: Ha aai, baba ko maine hi bola ki Daya aunty ke sath sex mein maza aayega. Lekin woh aapko puche bina kuch nahi karna chahte the
Bhide khush tha ki Sonu usse itna pyar karti thi aur usne thodi baat ghumake Bhide ki side li
Madhavi: Thik hai main aapko permission deti hu. Lekin sirf aaj ke liye aur woh bhi aap teeno threesome karoge to hi
Bhide: Waah thankyou, Madhavi. I love you jaldi wapas aa jao
Sonu: Bye, aai, jaldi aao aapki randi aapka intezaar kar rahi hai
Bhide: Waah Sonu tu mujhse kitna pyar karti hai. Meri icha ke liye tune aai se achi permission nikalwa di
Sonu: Baba aapke liye kuch bhi. Ab aap Daya aunty ko chodoge kese? kyuki unka aur Jetha uncle mein bohut pyar hai. Lekin ek baat hai ki Jetha uncle ko Babita aunty ko chodne ki permission Daya aunty ne di hui hai
Bhide: Kya baat kar rahi ho Sonu ye to mujhe pata hi nahi tha. Mere paas ek idea hai. Main Daya bhabhi ko ghar pe bulauga aur kahunga ki Sonu ki tabiyat kharab hai aur aap jaldi yaha aao. Woh jaldi yaha aajaegi fir tum darvaza lock kar dena
Bhide: Fir main unhe kahunga ki mujhe unke aur Sonu ke bare mein sab pata chal gaya hai. Agar woh chahti hai ki main chachaji ko yeh sab nahi batau to aaj ki raat unhe humare saath threesome karna hoga
Sonu: Waah baba kya idea hai! Chalo aap jaldi phone karo
Fir Bhide call karta hai hai aur Daya aajati hai. Sonu darvaza band kardeti hai
Daya: Sonu, tu to thik hai. Aur tune ye darvaza kyu band kiya
Bhide: Daya bhabhi mujhe aapke aur Sonu ke bare mein sab pata chal gaya hai. Kese aapne meri bholi bhaali beti ko fasaya
Daya: Bhide bhai woh hum dono ka pyar tha. Maine kisko phasaya nahi hai. Main Sonu se bohut pyar karti hu
Bhide: Woh main kuch nahi jaanta. Ye sab main chachaji ko bata duga agar aapne meri baat nahi maani to
Daya: Nahi bapuji ko mat batana please. Aap jo bologe woh main karugi
Bhide: To aaj ki raat aapko mere aur Sonu ke saath bitaani hogi threesome sex karke
Daya: Kya ye aap kya keh rahe ho Bhide bhai. Main esa kese kar sakti hu aur aap apni beti ko chodoge
Bhide: Aapko yeh karna hi hoga aur Sonu ko mujhse chudne mein koi problem nahi hai
Daya achanak hasne lagti hai
Bhide: Kya hua
Daya: Are Bhide bhai aapko mujhe chodna hi tha to seedha bol dete. Itna drama karne ki kya zarurat thi. Main khushi khusi aa jaati
Sonu: Kya Daya aunty
Daya: Tapu ke papa ne mujhe permission di hai ki main society mein kisi ko bhi chod sakti hu. Bhide bhai aap to itne hot ho to main to aa hi jaati. Aur aaj gharpar bhi main akeli hi thi
Bhide: Waah Daya bhabhi. Aaj ke din Madhavi ghar nahi hai to uski kami puri kar dijiye aap
Daya: Zaroor Bhide bhai
Woh apne kapde utaar ti hai aur Bhide aur Sonu bhi nange ho jaate hai. Woh bedroom mein chale jaate hai. Bhide aur Daya kiss karne lagte hai aur Sonu bhi beechme dono ko kiss karti hai
Bhide Daya ko bed par leta deta hai aur uski puri body ko kiss karne lagta hai. wahi Sonu Daya ke muh par bethi hoti hai aur Daya uski chut chaati hai
Bhide: Aah Daya bhabhi aapki sugandh! Oho, kya body hai aapki
Sonu: Aur zor se Daya aunty! chaato mujhe chaato
Fir Bhide aur Sonu doggy style mein aate hai aur Sonu Daya ki chut chaati hai
Bhide: Ahh, yes Sonu! Kya gaand hai teri
Sonu: Baba, yes! Aur zor se baba! Bohut maza aaraha hai
Daya: Chaat Sonu chaat apni randi ko
Ese chudai bohut der tak chalti hai
Bhide: Ahhhh! Main jhadne waala hu
Daya: Chal Sonu jaldi niche beth jaa
Sonu: Ah, yes baba! Mere muh pe
Bhide saara cum Sonu aur Daya ke muh par chod deta hai. Daya aur Sonu kiss karte karte ek dusre se saara cum chaat lete hai
Daya: Waah Bhide bhai maza aagaya. Maine jitna socha tha aap usse bhi hot nikle
Bhide: Haina, thankyou Daya bhabhi meri icha puri karne ke liye
Sonu: Ha Daya aunty thank you
Daya: chalo hum teeno naha lete hai fir main ghar chali jaati hu
Bhide thoda soch mein pad jaata hai. Par Sonu usko mana leti hai aur woh teeno naha lete hai. Waha bhi sex karte hai aur fir teeno naha ke bahar aate hai
Daya: Chalo Bhide bhai, Sonu, main chalti hu
Sonu: Are Daya aunty aapke ghar koi nahi hai na. To aaj ruk jaaiye na yaha par
Bhide thoda shock mein aajata hai. Kyuki use aaj ki hi permission mili hoti hai
Daya: Main to aur rukne aur chudne ke liye tayyar hu agar Bhide bhai ki icha ho to
Bhide: Ek minute ha Daya bhabhi. (woh aur Sonu andar baat karne jaate hai) Sonu ye tum kya kar rahi ho? Mujhe sirf aaj ki permission mili hai
Sonu: Baba kab tak rules follow karoge? Ye mauka baar baar nahi milega. To jitna Daya aunty ko chod sakte ho chod lo. Main aapki aankho mein dekh sakti hu ki aap Daya aunty ko kitna chahte ho. Main aai ko kuch nahi bolugi
Bhide: Dekh chahta to main tujhe aur teri aai ko hi hu. Par haa Daya bhabhi bhi hot hai
Sonu: Haina? To kya soch rahe ho aap? Unko rok lo aur iss baaar aap dono hi aapke bedroom mein akele sex karna
Bhide: Sonu Madhavi ne hume bas threesome ki permission di hai aur usko ye pata chal gaya to woh naaraz ho jaegi
Sonu: Baba aai kal shaam mein aaegi. Aap Daya aunty ko kal subah hi bhej dena aaj raat chodke. Sach keh rahi hu baba aap unko akele chodoge to aur bhi maza aayega. Woh ek raat ke liye puri tarah aapki hogi. aur chahe aapko kitna bhi maza aaye aap aai se to zyada hi pyar karte ho na
Bhide: Thik hai Sonu jaisa tu kahe. Daya bhabhi aaj ki raat ruk jaiye. Main aur aap raat saath mein guzaarte hai.<br />Daya: Thik hai jaisa aap kahe Bhide bhai. Main tayyar hu aapke saath raat bitane ke liye. Aaj raat main puri tarah aapki hu
Sonu: Thik hai, love birds, main andar jaati hu aap enjoy karo. (aur woh Bhide ko good night kiss karke jaati hai
Daya: Bye Sonu beta! Love you, ghar aate rehna hum lesbian karenge saath mein
Sonu: Ha pakka Daya aunty
Sonu andar jaati hai
Daya: Chaliye Sonu ke papa, aaj ki raat aap kabhi bhul nahi paoge
Bhide: Oho Sonu ke papa! Chaliye Daya bhabhi mujhe bhi aaj ki raat aapko bohut chodna hai
Daya: Aaj ke liye aap mere pati hai to Sonu ke papa hi hue na
Aur woh dono bedroom mein jaate hai. Bedroom mein jaate hi woh kiss karte hai lagbhag 5 min tak. Aur kapde bhi utaar dete hai
Bhide: Daya bhabhi aapke hot kitne rasile hai ahh
Aur fir Bhide Daya ki puri body par kiss karne lagta hai aur chaatne lagta hai. Fir Daya Bhide ko blowjob deti hai
Bhide: Ah yes! Kya blowjob deti ho aap aur chuso mere lund ko
Daya: Kitna bada lund hai aapka, Bhide bhai! Bohut maza aaraha hai
Bhide: Chalo abhi main aapko chodta hu
Fir Bhide aur Daya 2 ghante tak chodte hai ek dusre ko doggy style, missionary sab position mein. Bohut kissing hoti hai aur dono ko bohut maza aata hai. Thoda sone ke baad woh raat ko uthke firse chudai karte hai aur subah 5 baje so jaate hai
Fir subah hoti hai. Sonu uthti hai aur room mein jaaka dekhti hai ki dono ek dusri ki baahon mein so rahe hai. Pure room mein cum ki khusboo thi
Ab aata hai twist. Madhavi sham mein aane wali thi lekin woh subah hi aa jaati hai 12 baje. Aur andar Bhide aur Daya soe hue rehte hai. Bell bajti hai aur Sonu darwaza kholti hai
Sonu: Aai aap! Aap to shaamko aane wale the na
Madhavi: Ha lekin mujhe humare threesome ki bohut yaad aari thi to main jaldi aa gayi. Tere baba kaha hai
Sonu: Woh aai baba bahar gaye hai
Sonu jhoot bolti hai kyuki nahi to Bhide pakda jaaega
Madhavi: Achaa main fresh hokar aati hu fir lesbian karege
Madhavi apne bedroom ka darwaza kholti hai. Sonu ab usko rok nahi sakti thi
Madhavi: Aaho ye main kya dekh rahi hu
Shock mein. Bhide aur Daya dono uth jaate hai nange hi
Bhide: Madhavi tum itne jaldi kese aagayi
Madhavi: Main kabhi bhi aau. Aap ye kya kar rahe the? Maine aapko bas kal ki permission di thi. Woh bhi Sonu ke saath. lekin yaha to aap ne puri raat suhagraat manai hai akele
Daya: Madhavi bhabhi aap galat samajh rahi hai
Madhavi: Daya bhabhi aap to chup hi rahiye. Pehle meri beti ko choda ab mere pati ko bhi fasa liya
Bhide: Madhavi esei koi baat nahi hai main tumse hi pyar karta hu. Woh to ek raat bas thode maze ke liye
Madhavi: Puri raat bhar chudai ki hogi aapne. Main kaise maanlu
Sonu: Aai maine hi baba ko force kiya tha ki woh Daya aunty ke sath raat guzaare. Unki icha nahi hi thi. woh aapse hi pyar karte hai
Daya: Ha Bhide behan aur ye to bas casual chudai thi
Madhavi: Thik hai main aapko maaf karti hu lekin ek shart par
Bhide: Thankyou so much, Madhu! I love you! Kya shart
Madhavi: Ki aaj ke pure din aap hum 3 randiyo ko chodoge
Sonu: Waah aai kya idea hai! (usko kiss karti hai
Daya: waah Bhide behn bohut maza aega lekin aaj Tapu ke papa ghar wapis aare hai
Madhavi: To unko bhi bulalete hai. Sonu ke papa aur Jetha bhai milke hum teeno ko din bhar chodege
Sonu: Aai lekin baba ko chalega Jetha uncle hume chode to
Madhavi: Unko manna hi hoga jab woh unki biwi ko chod sakte hai to woh bhi hume chod sakte hai
Bhide: Ha chalega Madhavi aaj hum paacho bohut maze karege
Sonu: To baba fir Tapu ko bhi bula le
Sonu ko secretly Tapu par crush hota hai
Bhide: Ha bula hi lo fir hum teen aur tum teen
Daya: Waah bohut maza aaega Bhide behan, aur woh Madhavi ko kiss karti hai
Daya Jethalal aur Tapu ko phone karke pura plan batati hai aur woh jhat se yaha aajata hai. Fir pure din bhar sab ki chudaai chalti hai. Din bhar Tapu Bhide aur Jethalal Sonu Daya aur Madhavi ko chodte hai
6 ke 6 sex mein pagal ho gaye the. Kabhi Tapu Madhavi ko chodta to kabhi Jethalal aur Bhide Sonu ko double penetration dete. Sab ne sab boundaries cross kardi thi
Fir sex ke baad sab sofa par bethte hai nange hi Sonu Jethalal ki baahon mein. Daya Bhide ki baaho mein aur Madhavi Tapu ki baaho mein
Tapu: Waah guys! Kitna maza aaya. (Madhavi ko kiss karte hue.
Bhide: Waakai main kitna maza aaya
Daya: Main kya bolti hu ab apan 6 maise koi bhi kabhi bhi kisi ke saath bhi sex kar sakta hai. Kisi ko koi problem
Madhavi: Nahi mujhe koi problem nahi hai
Aur sab bolte ki unhe koi problem nahi hai
Aur yaha se shuru hota hai bhides aur gadas ka sex safar. Madhavi Bhide aur Tapu se chudti thi. Wahi Jethalal ka dil young Sonu par tha aur woh use dukaan mein bohut chodta tha. Tapu bhi Sonu ko chodta tha. Daya to Bhide ke hi baahon mein rehti thi. Aur Jethalal se bhi chudti thi
Sab bohut khush the ab aage next part mein
